# We're What We Watch - W'WWW

В эссе 'О спиритуализме и материализме' 1863 г Людвиг Фоербах [написал](https://www.phrases.org.uk/meanings/you-are-what-you-eat.html) "Der Mensch ist, was er ißt" (Мы те, что мы едим). В информационном мире концепция потребления изменяется и потребности удовлетворяются за счет информационного потока.


## Нет ничего бессмысленнее слова «поиск» применительно к произведению искусства 
[Запечатленное время- Андрей Тарковский](https://www.livelib.ru/work/1000480594-zapechatlennoe-vremya-andrej-tarkovskij)

Проект 'W'WWW' направлен на самоанализ, призыв к фильтрации потребляемого контента и выход за рамки экрана. 

Был проанализирован датасет от онлайн кинотеатра ivi по статиcтике просмотров медиа контента по всему миру. 
В Python произведена очистка данных, анализ и первичная статистическая обработка. Выгружены данные в формате csv для поиска закономерностей и связи с контентом. В дальнейшем хотелось бы написать алгоритм, который достает id из списка самого длинного просмотра и выдает оригинальное название. На данный момент это делается вручную.  

Дополнительно проанализированы датасеты Министерства культуры об общих сборах кино и жанрах для сбора данных о процентном соотношении. Данная информация дает общий срез данных о культуре. 

В итоге получилось выявить города по России, зрители в которых больше времени проводят за просомтром кино. 

В цели исследования входили вопросы: 
1) Какая культура потребления культуры распространена в России (Что смотрят россияне, как долго и каким образом) 
2) Анализ взаимосвязи просмотра фильмов и количества проводимых культурных мероприятий в ДК

Ответы на эти вопросы позволят понять
1) Смотрят ли россияне кино ради сюжета или в качестве фона? 
2) Есть ли интерес к реальному приобщению культуры (что включает в себя посещение мероприятий) или культура сопровождает жизнь человека

По итогам даты-исследования сделана визуализация в рамках социальной рекламы с призывом выйти из экранов и взаимодействовать с культурой напрямую с помощью дополнительных средств (AR-VR-MR)
