## Культура потребления россиян: фаст-сериалы или лонг-мультипликация? 

В статье анализируется культурное потребление россиян на основе корпортаивных даных кинотеатра ivi. Целью анализа является создание 
социальной рекламы на основе data-driven-analysis для транслирования сообщения о необходимости осознанно выбирать контент, потому что 
он напрямую влияет на внутренне состояние человека и психоллогию.Так, согласно приведенным исследованиям, было выявлено, что 
изображение курящего героя увеличило уровень потребления табака. В стаьте это рассматривается со ссылкой на источники и цитированием
исследования. 

Задачей материала является показать, что люди потребляют, с помощью инфографики и сделать иллюстрации для наружного размещения , 
которая привлечет внимание к проблеме потребления низкокачественного контента. 

Низкокачественный контент не способствует формированию ценностей, чем отличается высококачественный материал. 

На основе открытых источников данных портала Министерства Культуры и Корпортаивных данных ivi, в статье анализируются следующие вопросы: 

Сколько просмотров из каждой страны?
Сколько просмотров с разных платформ?
Сколько просмотров из городов? 
Какие фильмы смотрели дольше всего?
Из каких стран смотрят больше всего и что?

Перед автором стоят следующие гипотезы:
Н1. Россияне смотрят контент для фона, а не для погружения в суть сюжета
Н2. Причина низкой культуры потребления культурных артефактов - отсутствие предложения и низкий уровень вовлеченности в культурные мероприятия
Н3. Для изменения ситуации необходимо привлекать внимание к культуре потребления культурных произведений

Источниками данных стал портал Открытых данных Министерства Культуры РФ и датасета с соревнования для программистов.   

На использование данных нет ограничений. 

5. Лицензия

Обязательно указывать!
Кому писать? Кто автор материала?
Указывать емейл, социальные сети

Был произведен анализ данных и собрана статистика. 

